			  SOCIOLOGIA

imaginação sociologica;
 Estabelecer conexões entre acontecimentos do cotidiano a situações sociais mais amplas.
	' Um individuo não querer estudar (situação pessoal), o mesmo possui mais chances de ficar desenpregado no futuro; então o numero de pessoas desempregadas iria subir '

relação entre individuo/sociedade;
  A sociedade influência diretamente nas escolhas do individuo, moldando a personalidade do mesmo de acordo com as normas consideradas 'padrões' na sociedade;

Processo de socialização;
 Processo pelo qual o individuo passa para se tornar membro da sociedade, tendo por base uma transmisão cultural(bem e mal, certo e errado;). Sendo considerado como principais locais de socialização a Escola, Trabalho, Igreja e principalmente a familia. 
